
// сделать кнопки обшие и только в определенных блоках делать модификаторы и даптив 
!!!! кнопки в Hero сделать по адаптиву!!!

// сделать карточки чтобы был бордер с картинкой обрезался и псевдозлементы были
-- карточку обернуть в обвертку и к ней применять внешние эфекты и 
декоративные элементы а само тело каточки сделать оверфлоу хиден чтоб закруглялись углы обрезали картинку
 !!! передалать компонент карточка




// доделать блок с кнопками в хиро по макету



// У общих items общие стинли нужно вынести в отдельны класс
// и посмотерть по стилям повторяющие стили



// НЕТ фокуса на карточки и управление табом не работает на слайдере